Je suis un Igor, monsieur. Et un Igor ne pose pas de questions.
Aucune idée, monsieur. Je n'ai Jamais posé la queftion.
Oh, C'est plus qu'aucun homme puisse espérer
Cela me semble une évidence, monsieur
Après tout, pourquoi pas ?
Oui, maître
Non, maître
Attendez Monsieur. Cela pourrait être dangereux. Passez en premier.
Vous avez compris, Maître.
Ne dites rien,. Faites comme si de rien n'était.
Ne vous inquiétez pas monsieur. Trafailler dans une cave et employer un Igor ne veut pas dire que vous êtes un savant fou.
Donnez du feu à un homme, et il aura chaud pour une journée. Mettez lui le feu, et il aura chaud pour le reste de ses jours.
Il faut savoir ce sacrifier pour la science. Ne voyez pas ça comme mourir. Voyez plutôt ça comme partir en avance pour éviter le rush.
La science n'est jamais qu'une succession de questions conduisant à d'autres questions.
Le progrès, ça signifie simplement que les mauvaises choses arrivent plus vite.
Et alors ?
Le feu, c'est normal dans un labo non ?
Bien sûr !
Je crois que ca bouge encore. ** donne un coup de pied ** Ah, ben non en fait.
La Science explique ce qui se passe tout le temps autour de nous. La religion aussi, mais la science marche mieux, parce qu'elle trouve des excuses plus crédibles quand elle se trompe.
Si le Créateur avait voulu qu’on déplace des rochers par la sorcellerie, il aurait pas inventé la pelle.
C'est très élastique, l'esprit humain ... C'est étonnant tout ce qu'on peut lui faire accepter
Moi, je pense que c'est safe !   * recule de trois pas
Est-ce que c'est combustible ?
Moi, je préfère quand il y a des rires démoniaques
Demande à Eden ...
Des grenouilles.
Des cailloux.
Un phénomène quasi impossible à décrire.
TU NE FAIS QUE RETARDER L'INEVITABLE !
Il y a eu un bruit imperceptible, comme un bâillement de moucheron.
Si seulement je pouvais...
J’ai entendu dire que certaines personnes font ça tout le temps.
C’est si terrible ?
Il y avait bien une lumière au bout du tunnel, et c’était un lance-flammes.
Et puis les mous du bulbe ne soupçonnent jamais rien quand ils jouent
J'ai rien dit, moi
J'ai horreur des plats qui me dévisagent.
Mon père disait toujours que la mort, c'est pareil au sommeil. Mais à mon avis, c'est beaucoup plus dur de se lever le matin.
Je vais chercher une pelle, monsieur.
On ne va pas passer la nuit ici
Oui.
Je ne sais pas.
Pourquoi pas ?
En règle générale, ce n'est pas une bonne idée
Surement pas.
Je peux proposer des noms si ca vous arrange maitre.
Si le maitre l'ordonne ...
Vous êtes sûr ?
De simples animaux n’arriveraient pas à réagir comme ça. Il n’y a que les humains pour être aussi bêtes.
Vous mènerez une existence fastueuse, riche et confortable ... mais pas très longue. 
Rien de plus facile!
Peut-être sur Mastodon ?
Raisonnement fallacieux ... 
ni dans l’original ni dans l’exotique
Pas de bol, on vit dans un univers impitoyable.
Etre le bras droit d'un savant fou, c'était comme mourir flagellé en douceur à coups de lacets de chaussure parfumés.
Vous avez quelque chose à boire ? 
Tant mieux. Pas d’idées préconçues.
Il vous suffit de raisonner dans l’autre sens.
Le chose qui essaye de ressembler à une chose ressemble souvent plus à la chose que la chose. C'est bien connu.
Vous n'avez jamais songé à entrer dans l'enseignement ?
Le Destin peut être un dieu vicieux, parfois.
Les chances sur un million, elles se réalisent neuf fois sur dix.
L'argent fait pas l'bonheur.
C'EST BLEU.
... Et à la moindre anicroche, il se produit une masse critique et alors... Bang ! Bonne nuit, tout le monde !
Et tu trouves cha drôle ?
Quatre-vingt-sept.
Je vous assure que cette idée ne m'est même jamais venue à l'esprit, maitre.
Tout le monde en a un ?
C’est une histoire de dimensions, on m’a dit, comme la partie supérieure du ... vous savez, là, le machin qui reste surtout sous l’eau…
Faut demander à Imil. Je ne vois que ça !
Oh non ...
Ca sentirait pas un peu le cramé ?
Un petit rire démoniaque, moi, ça me rassure ...
Evidemment, ce n’était qu’une métaphore.
Votre cas doit être unique.
Très rare, monsieur.
je crois savoir où j’ai commis une erreur.
Je préfère être un singe évolué plutôt qu'un ange déchu.
Eh bien, monsieur...
J'ai appris, ces derniers temps, qu'il valait mieux surfer sur la crête de l'incertitude plutôt que se noyer dans le creux de sa vague.
Ben quoi, vous aussi ...
Et puisque l’espèce est majoritairement composée d’imbéciles…
À contrecœur.
C'est horrible
Ce qui nous laisse quartier libre pour le week-end !
Je vous assure que cette idée ne m’est même jamais venue à l’esprit, monsieur.
Pardon, je trouve ça tellement gênant ...
Il ressemble à Gollum avec des lunettes de soleil.
